School...
សាលា ...
is not your private possession.
មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិឯកជនរបស់អ្នកទេ។
You're being questioned for embezzling tax money...
អ្នកកំពុងត្រូវបានសាកសួរពីបទកិបកេងប្រាក់ពន្ធ ...
and using it to build a privately owned school.
និងប្រើវាដើម្បីសាងសង់សាលាឯកជនគ្រប់គ្រង។
Do you want to explain yourself?
តើអ្នកចង់ពន្យល់ខ្លួនឯងទេ?
That is not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
It's all fabricated conspiracy.
វាជាការសមគំនិតប្រឌិតទាំងអស់។
Kang Bok Su who raised this suspicion was...
Kang Bok Su ដែលបានលើកឡើងនូវការសង្ស័យនេះគឺ…
the assailant of school violence...
អ្នកវាយប្រហារនៃអំពើហឹង្សានៅសាលារៀន ...
who almost killed my son nine years ago.
ដែលស្ទើរតែសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកាលពី ៩ ឆ្នាំមុន។
He was expelled from school so he's defaming me...
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីសាលាដូច្នេះគាត់បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ ...
as revenge.
ជាការសងសឹក។
Kang Bok Su...
កងកេងស៊ូ ...
Nine years ago, I was a witness of the case.
កាលពី ៩ ឆ្នាំមុនខ្ញុំជាសាក្សីនៃករណីនេះ។
Recently I heard...
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបាន heard ...
the victim admit that he jumped off at his will.
ជនរងគ្រោះបានសារភាពថាគាត់បានលោតពីលើឆន្ទៈរបស់គាត់។
Bok Su would never do such a thing.
បូស៊ូមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
Ms. Son Soo Jeong,
លោកស្រីសឺនសូជុង
aren't you in a relationship with Kang Bok Su?
តើអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Kang Bok Su ទេ?
Why should we believe your statement,
ហេតុអ្វីយើងគួរជឿសេចក្តីថ្លែងរបស់អ្នក
when you are having an immoral relationship...
នៅពេលអ្នកមានទំនាក់ទំនងអសីលធម៌ ...
with a student?
ជាមួយសិស្ស?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
I...
ខ្ញុំ ...
love Bok Su.
ស្រឡាញ់សួស្តីស៊ូ។
Nine years ago,
ប្រាំបួនឆ្នាំមុន
Bok Su had to leave school even though he was innocent.
បូស៊ូត្រូវចាកចេញពីសាលាទោះបីជាគាត់គ្មានកំហុសក៏ដោយ។
Still, he returned to school, uncovered...
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានត្រឡប់ទៅសាលាវិញដោយរកមិនឃើញ…
this rotten school's corruption...
អំពើពុករលួយរបស់សាលារលួយនេះ ...
and let the world know about it.
ហើយអោយពិភពលោកដឹងអំពីវា។
Though I've done...
ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើរួច ...
something shameful,
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន,
but my love for Bok Su is...
ប៉ុន្តែក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះបូស៊ូគឺ ...
something I'm proud of.
អ្វីដែលខ្ញុំមានមោទនភាព។
(Foreign Bank Account Activities, Confidential)
(សកម្មភាពគណនីធនាគារបរទេសការសំងាត់)
Please give that to Bok Su.
សូមជូនរឿងនោះដល់បូបស៊ូ។
He probably won't take it if I gave it to him.
គាត់ប្រហែលជាមិនយកវាទេប្រសិនបើខ្ញុំអោយវា។
- You must give it to... - No.
- អ្នកត្រូវផ្តល់វាទៅ ... - ទេ។
You give it to him yourself.
អ្នកឱ្យវាទៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
You must. Don't run away anymore, okay?
អ្នក​ត្រូវតែ។ កុំរត់ទៅណាទៀតហើយមែនទេ?
You jerk. How dare you come in here?
អ្នកកន្ត្រាក់។ តើអ្នកហ៊ានចូលមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Get out. Get out.
ចេញទៅ។ ចេញទៅ។
No, don't use violence.
ទេកុំប្រើអំពើហិង្សា។
Who knows how he'll frame you?
តើអ្នកណាដឹងថាតើគាត់នឹងនាំអ្នកមកជានរណា?
Hey, don't you dare touch our CEO.
តើអ្នកមិនហ៊ានប៉ះនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងទេ។
I came here because I have a request for Bok Su.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំមានសំណូមពរអោយ Bok Su ។
I'm the CEO, and we won't take your request.
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិហើយយើងនឹងមិនទទួលយកសំណើរបស់អ្នកទេ។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Se Ho,
សែហូ
follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
(Episode 29)
(ភាគទី ២៩)
Hey, why would you come here?
ហេហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
Did you come to ask for my favor?
តើអ្នកបានមកសុំការអនុគ្រោះពីខ្ញុំទេ?
I'm sorry. But if you're going to ask me to stop...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងសួរខ្ញុំឱ្យបញ្ឈប់ ...
attacking you, your mom, and the school, I can't help you.
វាយប្រហារអ្នកម៉ាក់អ្នកនិងសាលារៀនខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
It's not a favor I'm here for.
វាមិនមែនជាការពេញចិត្តដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
No, maybe it is.
ទេប្រហែលជាវាជា។
When I lived with my uncle in the United States,
នៅពេលខ្ញុំរស់នៅជាមួយពូរបស់ខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
I found out that my mom was swindling money under his name.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងបង្វិលប្រាក់ក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់។
With that, she won't be able to shift responsibility to others.
ជាមួយនោះនាងនឹងមិនអាចប្តូរការទទួលខុសត្រូវទៅអ្នកដទៃបានទេ។
Why are you giving this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
Can't you reveal it yourself?
អ្នកមិនអាចបង្ហាញវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
I don't have the right.
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិទេ។
I have enough evidence for the hearing even without this.
ខ្ញុំមានភ័ស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សវនាការទោះបីគ្មានរឿងនេះក៏ដោយ។
Also, how can I trust you?
ម៉្យាងទៀតតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- Bok Su. - This could be another trap.
- ប៊ូស៊ូ។ - នេះអាចជាអន្ទាក់មួយទៀត។
You can trust me this time.
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំនៅពេលនេះ។
How can I trust a jerk like you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តមនុស្សឆ្កួតដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច?
How can you even say that to me?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
Don't you know what you did to me?
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំទេឬ?
Like you said, I'm trying not to run away.
ដូចអ្នកបាននិយាយខ្ញុំព្យាយាមមិនរត់គេច។
I'm bringing up the courage for the first time...
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញភាពក្លាហានជាលើកដំបូង ...
to live properly.
ដើម្បីរស់នៅឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Is it true that you fell victim...
តើវាជាការពិតដែលអ្នកបានក្លាយជាជនរងគ្រោះ ...
to Kang Bok Su?
ទៅ Kang Bok Su?
Yes. I'm the victim...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ ...
of Kang Bok Su's incident...
នៃឧប្បត្តិហេតុរបស់កងកេងស៊ូ ...
from nine years ago.
ពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន។
Also, I finally get to reveal the truth today.
ដូចគ្នានេះផងដែរទីបំផុតខ្ញុំត្រូវបង្ហាញការពិតនៅថ្ងៃនេះ។
I'm not the victim but rather the assailant.
ខ្ញុំមិនមែនជាជនរងគ្រោះទេតែជាអ្នកប្រឆាំងវិញ។
- He's the assailant? - He's not the victim?
- គាត់ជាអ្នកប្រឆាំង? - គាត់មិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ?
Nine years ago,
ប្រាំបួនឆ្នាំមុន
Kang Bok Su was expelled from the school...
កងកេងស៊ូត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសាលា…
for being mistaken to have pushed me.
ព្រោះគេយល់ច្រលំថាបានជំរុញខ្ញុំ។
But I fell from the roof...
តែខ្ញុំធ្លាក់ពីលើដំបូល…
on my own.
ដោយ​ខ្លួនឯង។
Then how did people come to misunderstand him?
បន្ទាប់មកតើមនុស្សមកយល់ច្រលំគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Because I lied...
ព្រោះខ្ញុំកុហក ...
and said that he pushed me.
ហើយបាននិយាយថាគាត់បានជំរុញឱ្យខ្ញុំ។
Why did you say such a lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហកបែបនេះ?
I don't think the reason is important.
ខ្ញុំមិនគិតថាហេតុផលសំខាន់ទេ។
No matter what reason, my action can't be justified.
មិនថាមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានរាប់ជាសុចរិតទេ។
What's important...
អ្វីដែលសំខាន់ ...
is that Kang Bok Su was expelled...
គឺថាកងកេងស៊ូត្រូវបានបណ្តេញចេញ ...
nine years ago because of my lie. Even now,
ប្រាំបួនឆ្នាំមកហើយដោយសារតែការកុហករបស់ខ្ញុំ។ សូម្បីតែឥឡូវនេះ
he's troubled by numerous rumors and misunderstandings.
គាត់មានបញ្ហាដោយពាក្យចចាមអារាមនិងការយល់ច្រឡំជាច្រើន។
I know it's late,
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ
but since I'm revealing the truth, I hope the truth...
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង្ហាញការពិតខ្ញុំសង្ឃឹមថាសេចក្តីពិត ...
will reach as many people.
នឹងទៅដល់មនុស្សជាច្រើន។
I'd appreciate your help, everyone.
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ជំនួយរបស់អ្នកអ្នករាល់គ្នា។
I sincerely apologize to Kang Bok Su...
ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះត្រង់ចំពោះកងគុងស៊ូស៊ូ ...
who had to suffer...
ដែលត្រូវរងទុក្ខ ...
because of my lie.
ដោយសារតែការកុហករបស់ខ្ញុំ។
I returned to school...
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ ...
to take my revenge.
ដើម្បីសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
However, that revenge isn't against...
ទោះយ៉ាងណាការសងសឹកនោះមិនប្រឆាំងនឹង ...
specific individuals like Board Chairman Lim Se Gyeong...
បុគ្គលជាក់លាក់ដូចជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលលឹមសែហ្គីង ...
and Board Chairman Oh Se Ho who kicked me out...
និងប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល Oh Se Ho ដែលបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ ...
from the school.
ពីសាលា។
Just like how the school trampled over me in the past...
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលសាលាជាន់ឈ្លីខ្ញុំកាលពីមុន…
with lies and power.
ដោយកុហកនិងអំណាច។
The kids of Seolsong High School now are attending a wrongful school...
ក្មេងៗនៃវិទ្យាល័យសីលុមឥលូវចូលរៀននៅសាលាខុស…
where they're discriminated...
កន្លែងដែលពួកគេត្រូវបានរើសអើង ...
and are used as a means of making money.
ហើយត្រូវបានប្រើជាមធ្យោបាយរកលុយ។
They're losing their hopes and dreams.
ពួកគេកំពុងបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមនិងសុបិន។
For as long as Chairwoman Lim Se Gyeong is at the school,
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយក្នុងនាមជាប្រធានលោកស្រីលីមស៊ាយុងនៅឯសាលា
victims like myself and other Seolsong High School students...
ជនរងគ្រោះដូចជារូបខ្ញុំនិងសិស្សវិទ្យាល័យ Seolsong ដទៃទៀត ...
will continue to emerge.
នឹងបន្តផុសឡើង។
Students should never have to...
និស្សិតមិនគួរ ...
fall victim and suffer again. Transforming this school...
ធ្លាក់ខ្លួនរងគ្រោះហើយរងទុក្ខម្តងទៀត។ ផ្លាស់ប្តូរសាលានេះ ...
is...
គឺ ...
the true revenge I must take.
ការសងសឹកពិតដែលខ្ញុំត្រូវតែយក។
That Mr. Park.
នោះគឺលោកផាក។
I told him to go to the country and just farm.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យទៅប្រទេសហើយគ្រាន់តែធ្វើស្រែ។
How did he go there?
តើគាត់ទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
Gosh, I have a headache.
ហ្គូសខ្ញុំឈឺក្បាល។
Is Ms. Son crazy?
លោកស្រីសុនឆ្កួតមែនទេ?
Why did she get involved? Isn't she ashamed in front of her kids?
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលរួម? តើនាងមិនខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខកូន ៗ របស់នាងទេឬ?
I think she might be planning to quit.
ខ្ញុំគិតថានាងអាចនឹងមានគំរោងឈប់។
She looks determined.
នាងមើលទៅមានការប្តេជ្ញាចិត្ត។
Bok Su is still so cool.
បូស៊ូនៅតែត្រជាក់។
He hasn't changed at all. He's still the same.
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។ គាត់នៅតែដដែល។
What's so cool about him?
តើអ្វីដែលគាត់ត្រជាក់ខ្លាំង?
The school is a mess thanks to him.
សាលារៀនគឺជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះគាត់។
It's not Bok Su who made this school a mess.
វាមិនមែនជា Bok Su ទេដែលធ្វើអោយសាលានេះរញ៉េរញ៉ៃ។
The truth about this school got to see the light of day.
ការពិតអំពីសាលានេះត្រូវតែមើលឃើញពន្លឺថ្ងៃ។
We should admit what's true.
យើងគួរតែទទួលស្គាល់នូវអ្វីដែលជាការពិត។
I dedicated all my life to education.
ខ្ញុំបានលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីការអប់រំ។
How can my passion and sincerity be taken this way?
តើចំណង់ចំណូលចិត្តនិងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានអនុវត្តតាមវិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
It was brutally condemned.
វាត្រូវបានគេថ្កោលទោសយ៉ាងសាហាវ។
I'm very...
ខ្ញុំពិតជា ...
upset and heartbroken.
តូចចិត្តនិងខូចចិត្ត។
I'm going to fight until the end.
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
I'll be sure...
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថា ...
to reveal the truth.
ដើម្បីបង្ហាញការពិត។
It's Kang Bok Su!
វាជាកងកេងស៊ូ!
- Watch it. - Stay behind the line.
- មើលវា។ - ស្ថិតនៅពីក្រោយបន្ទាត់។
Please say a few words.
សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។
Did you know that ex-Chairman Oh Se Ho...
តើអ្នកដឹងទេថាអតីតប្រធានអូហូហូ ...
confessed that he was the assailant of your case from nine years ago?
បានសារភាពថាគាត់គឺជាអ្នកប្រឆាំងនឹងករណីរបស់អ្នកតាំងពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន?
What?
អ្វី?
He said it wasn't you who pushed.
គាត់បាននិយាយថាវាមិនមែនជាអ្នកដែលបានរុញច្រានទេ។
He apologized and said that he jumped on his own.
គាត់បានសុំទោសហើយនិយាយថាគាត់លោតដោយខ្លួនឯង។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
That's good.
ល្អណាស់។
Mr. Park, how can you do this?
លោកផាកតើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
You gave me goosebumps earlier.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ goosebumps មុន។
It was the big plan Mr. Park had in mind.
វាជាផែនការដ៏ធំដែលលោកផាកបានគិត។
Guys, it's too early for you to be surprised.
បុរស, វាឆាប់ពេកសម្រាប់អ្នកដើម្បីឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
What's this? Did you know about it?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើអ្នកដឹងទេ?
And you didn't report it to the CEO?
ហើយអ្នកមិនបានរាយការណ៍ទៅនាយកប្រតិបត្តិទេ?
All right, all right. Let's all raise our glasses.
សិទ្ធិទាំងអស់។ តោះនាំគ្នាលើកវ៉ែនតារបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
Who should say a few words?
តើអ្នកណាគួរនិយាយពីរបីម៉ាត់?
Mr. Park returned, so he should do it.
លោកផាកបានត្រឡប់មកវិញដូច្នេះគាត់គួរតែធ្វើវា។
No, no. Today's hero is Bok Su.
ទេ​ទេ។ វីរបុរសថ្ងៃនេះគឺបូស៊ូ។
I don't care who does it. Let's hurry up and drink.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាធ្វើវាទេ។ ចូរយើងប្រញាប់ឡើងហើយផឹក។
If Mr. Park says a few words, I will too.
បើលោកផាកនិយាយពីរបីម៉ាត់ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Then, for the prosperity of Sojeonggak.
បន្ទាប់មកដើម្បីភាពរុងរឿងរបស់ Sojeonggak ។
Hey, hey, hey. Do something else.
ហេហេហេ! ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
It's a special day.
វាជាថ្ងៃពិសេស។
Please make a comment...
សូមធ្វើការអត្ថាធិប្បាយ ...
that's honest and selfish.
នោះហើយជាភាពស្មោះត្រង់និងអាត្មានិយម។
Is that so? Then...
តើអញ្ចឹងឬ? បន្ទាប់មក ...
Then for the second life of Park Dong Jun...
បន្ទាប់មកសម្រាប់ជីវិតទី ២ របស់ផាកដុងមិថុនា ...
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Okay, Bok Su is next.
មិនអីទេបូស៊ូគឺបន្ទាប់។
All of you went through so much trouble because of me.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើនដោយសារតែខ្ញុំ។
My family,
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ,
my friends,
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ,
Mr. Park,
លោកផាក
and my girlfriend.
និងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
From now, let's...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
all be happy.
ទាំងអស់រីករាយ។
Good. Everyone, let's be happy.
ល្អ។ អ្នករាល់គ្នាសូមរីករាយ។
- Let's be happy. - Let's be happy.
- ធ្វើ​ចិត្ដ​ឱ្យ​សប្បាយរីករាយ។ - ធ្វើ​ចិត្ដ​ឱ្យ​សប្បាយរីករាយ។
Assemblyman, I'm so disappointed.
សមាជិកសភាខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
If you took that much money, you should be able to resolve this!
ប្រសិនបើអ្នកយកលុយច្រើននោះអ្នកគួរតែអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន!
I don't care whether the private school law revision...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាការកែប្រែច្បាប់សាលាឯកជន ...
becomes more controversial or not.
កាន់តែមានភាពចម្រូងចម្រាសរឺអត់។
Do something about my sentence first!
ធ្វើអ្វីមួយអំពីប្រយោគរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន!
Who is Bok Su to you...
តើអ្នកណាជា Bok Su ចំពោះអ្នក ...
for you to do this to me?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ?
He's the first person who treated me warmly.
គាត់ជាមនុស្សទីមួយដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ។
You lunatic.
អ្នកឆ្កួត។
That's your reason?
នោះហើយជាហេតុផលរបស់អ្នក?
When you told me...
ពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
to say that Bok Su pushed me from the roof,
និយាយថា Bok Su បានរុញខ្ញុំចេញពីលើដំបូល
I shouldn't have done it.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
Bok Su is the one...
សួសស៊ូគឺជាអ្នក ...
who pushed you from the rooftop, right?
អ្នកណារុញអ្នកពីលើដំបូលមែនទេ?
I should've told you that you were the reason I wanted to die.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាអ្នកគឺជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ស្លាប់។
And I utterly regret not saying that back then.
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងដែលមិនបាននិយាយបែបនោះ។
Like you said,
ដូចអ្នកបាននិយាយ
I was like a whining puppy that wanted to be loved.
ខ្ញុំដូចជាកូនឆ្កែរដែលចង់ទទួលបានការស្រឡាញ់។
And I told myself that it was because of Bok Su.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថាវាមកពីប៊ូស៊ូ។
I told myself that Bok Su was the reason I wanted to die...
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថាបូស៊ូគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំចង់ស្លាប់ ...
and ended up torturing an innocent person.
ហើយបានធ្វើទារុណកម្មមនុស្សស្លូតត្រង់។
All along, the person I was supposed to loathe and hate...
ទាំងអស់មនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្អប់ខ្ពើមនិងស្អប់ ...
was you.
គឺអ្នក។
Then get out...
បន្ទាប់មកចេញទៅ ...
of my house right now.
នៃផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Just like how you don't think of me as your son,
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកមិនគិតពីខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
I'll no longer...
ខ្ញុំនឹងលែង ...
think of you as my mom.
គិតថាអ្នកជាម៉ាក់ខ្ញុំ។
I'm going to close down...
ខ្ញុំនឹងបិទ ...
Seolsong High School.
វិទ្យាល័យ Seolsong ។
Hey, you'll get yourself arrested.
ហេអ្នកនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក។
Gosh, every time I felt frustrated,
ហ្គូសរាល់ពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង
I used to come here and shout like this.
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះហើយស្រែកដូចនេះ។
No one comes up here.
គ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះទេ។
On top of that,
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
today is the day a huge knot finally came undone...
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏ធំមួយនៅទីបំផុតបានបញ្ចប់ ...
deep down in my heart.
នៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ
I'm relieved.
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
It's still late, but we still managed to set things straight.
វានៅតែយឺតពេលហើយប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចរៀបចំឱ្យត្រង់។
By the way, what do you think is going through Se Ho's mind?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាឆ្លងកាត់គំនិតរបស់សែហូ?
He probably regretted what he did for the past nine years...
គាត់ប្រហែលជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំមកហើយ…
just like I did.
ដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
I personally think Lim Se Gyeong was the one who ruined him.
ខ្ញុំគិតថា Lim Lim Gyeong គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបំផ្លាញគាត់។
Gosh, I really can't believe...
Gosh, ខ្ញុំពិតជាមិនជឿ ...
she's a mother and a chairwoman of a school foundation.
នាងជាម្តាយនិងជាប្រធានគ្រឹះសាលា។
She really deserves to be punished.
នាងពិតជាសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
You were really incredible today.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿនៅថ្ងៃនេះ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Come on. You're the one who did a great job.
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើការបានល្អ។
And among everything, this is what you did best.
ហើយក្នុងចំណោមអ្វីៗទាំងអស់នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើបានល្អបំផុត។
"Yes, that's right. I love Bok Su."
"បាទត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់បូស៊ុ។ "
Do you want to die? Don't mimic me.
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? កុំធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំ។
Soo Jeong.
សូជុង។
Yes?
បាទ / ចាស?
I...
ខ្ញុំ ...
love you too.
ស្រលាញ់​អ្នក​ដូចគ្នា។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I can tell just by looking into your eyes.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយមើលទៅភ្នែករបស់អ្នក។
Regardless of what happens tomorrow, I want you to hang in there.
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែកខ្ញុំចង់អោយអ្នកព្យួរនៅទីនោះ។
You really did the right thing.
អ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
And I'm very proud of you.
ហើយខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
You helped me find my dream.
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យយល់សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
So this time, let's find yours.
ដូច្នេះលើកនេះសូមស្វែងរករបស់អ្នក។
My dream was to become Son Soo Jeong's boyfriend.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់សឺនស៊ូជុង។
Well, that already came true.
អញ្ចឹងរឿងនោះបានក្លាយជាការពិតហើយ។
Okay, sure.
មិនអីទេប្រាកដ។
Honey, look at this.
សូមមើលរឿងនេះ។
Seolsong High School created a 30-million-dollar slush fund?
វិទ្យាល័យសិរិនសុងបានបង្កើតថវិការចំណាយ ៣០ លានដុល្លារ?
Seolsong High School has caused an issue for having committed...
វិទ្យាល័យ Seolsong បានបង្កបញ្ហាមួយសម្រាប់ការប្តេជ្ញាចិត្ត…
the worst kind of private school corruption ever.
អំពើពុករលួយនៅសាលាឯកជនអាក្រក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។
During the Education Committee hearing that was held...
ក្នុងអំឡុងពេលសវនាការរបស់គណៈកម្មាធិការអប់រំដែលត្រូវបានធ្វើឡើង ...
due to Kang Bok Su's accusation of the school,
ដោយសារតែការចោទប្រកាន់របស់កងកេងស៊ូចំពោះសាលារៀន,
it was disclosed that the 30-million-dollar slush fund...
វាត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យដឹងថាមូលនិធិអេតចាយដែលមានតម្លៃ ៣០ លានដុល្លារ…
was going to be used for the establishment of Seolsong University.
នឹងត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការបង្កើតសាកលវិទ្យាល័យ Seolsong ។
And it has caused a huge controversy.
ហើយវាបានបង្កឱ្យមានភាពចម្រូងចម្រាសយ៉ាងខ្លាំង។
It turns out that the main culprit was Chairwoman Lim Se Gyeong.
វាប្រែថាពិរុទ្ធជនសំខាន់គឺប្រធានលឹមសែហ្គីយុង។
And starting from today, she'll get summoned...
ហើយចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះនាងនឹងត្រូវកោះហៅ ...
by the prosecution for further investigation.
ដោយអយ្យការសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
Chairwoman Lim is suspected of having siphoned...
ប្រធានលោកស្រីលឹមត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានធ្វើអាជីវកម្ម…
Seolsong High School's slush fund using a foreign bank account...
មូលនិធិខ្ពង់ខ្ពស់របស់វិទ្យាល័យសិរីសោភ័ណដោយប្រើប្រាស់គណនីធនាគារបរទេស…
and having taken over land for the establishment of Seolsong University.
និងបានកាន់កាប់ដីសម្រាប់ការបង្កើតសាកលវិទ្យាល័យ Seolsong ។
The actual owner of the site...
ម្ចាស់គេហទំព័រពិតប្រាកដ…
is Nicholas Lim. His Korean name is Lim Tae Hoon.
គឺនីកូឡាមលីម។ ឈ្មោះជាជនជាតិកូរ៉េរបស់គាត់គឺលីម Tae Hoon ។
And it turns out he is Chairwoman Lim's younger brother.
ហើយវាប្រែថាគាត់គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ប្រធានលោកស្រីលឹម។
[Kocowa Ver] SBS E29 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] អេស។ អេស។ អេ .២២ 'វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រ៉ូរូស៊ី♥ -
This is the prosecution. Please step back.
នេះគឺជាការកាត់ទោស។ សូមថយក្រោយ។
We're from the prosecution.
យើងមកពីការកាត់ទោស។
And here's our confiscation warrant.
ហើយនេះគឺជាដីការឹបអូសរបស់យើង។
Let's begin.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
We're from the prosecution.
យើងមកពីការកាត់ទោស។
Please stop what you're doing right now.
សូមបញ្ឈប់នូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
The chairwoman's gone,
ប្រធានបានទៅហើយ
and so is the principal.
ហើយដូច្នេះគឺជានាយកសាលា។
Does that make me the person in charge person here?
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះទេ?
Mr. Park.
លោកផាក។
There's no need to be disturbed.
មិនចាំបាច់រំខានទេ។
I'm here as a citizen legislature...
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជានីតិកាលពលរដ្ឋ ...
and an auditor of the Education Committee.
និងសវនករនៃគណៈកម្មាធិការអប់រំ។
From now on, I'll be in charge...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ ...
of managing everything that happens in Seolsong High School.
នៃការគ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅវិទ្យាល័យ Seolsong ។
What?
អ្វី?
My goodness, I knew...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានដឹង ...
I knew that he'd be capable of doing something like this.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ពិតជាមានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
I knew he'd become someone of great authority.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកមានអំណាចដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
My goodness, welcome.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍។
It's really nice to see you again.
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
You looked really nice on the screen.
អ្នកមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតនៅលើអេក្រង់។
Here he comes.
គាត់មក។
- Kang Bok Su! - Kang Bok Su!
- កាងបុកស៊ូ! - កាងបុកស៊ូ!
What a joke.
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
What's going on? What are you doing?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You've become so famous. Let us boast a little.
អ្នកល្បីល្បាញខ្លាំងណាស់។ សូមឱ្យយើងអួតខ្លួនបន្តិច។
Look over here.
រកមើលនៅទីនេះ។
Hey, stand in line.
ហេឈរនៅជួរ។
Hey, get out of the way.
ហេចេញពីផ្លូវ។
Is everything true about Ms. Son?
តើមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីលោកស្រីសឺន?
What she said at the hearing yesterday isn't true, right?
អ្វីដែលនាងបាននិយាយនៅក្នុងសវនាការកាលពីម្សិលមិញមិនពិតទេមែនទេ?
Ever since I saw the interview of the whistleblower,
តាំងពីខ្ញុំបានឃើញបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកផ្លុំកញ្ចែ
I kind of had a feeling that it might be her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាប្រហែលជានាង។
If she already confessed everything, won't that get her fired?
ប្រសិនបើនាងបានសារភាពរួចទៅហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងធ្វើឱ្យនាងបណ្តេញចេញមែនទេ?
How are we supposed to see her now?
តើយើងត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងជួបនាងឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Everyone, there's going to be an announcement.
អ្នករាល់គ្នានឹងត្រូវប្រកាស។
Please turn on the TV in your classrooms.
សូមបើកទូរទស្សន៍នៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក។
- Hurry. - Turn on the TV.
- ប្រញាប់។ - បើក​ទូរទស្សន៍។
(Seolsong High School)
(វិទ្យាល័យសីហនុ)
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
My name is Park Dong Joon, and I'm here as a citizen legislature...
ខ្ញុំឈ្មោះផាកដុងជុនហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជានីតិកាលពលរដ្ឋ ...
and an auditor of the Education Committee.
និងសវនករនៃគណៈកម្មាធិការអប់រំ។
Students of Seolsong High School.
សិស្សនៃវិទ្យាល័យ Seolsong ។
I'm aware that you all feel very anxious due to that many things...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍អន្ទះសារដោយសារតែរឿងជាច្រើន ...
that have been happening in and out of the school.
ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងនិងក្រៅសាលា។
Stagnant water that doesn't flow...
ទឹកស្អុយដែលមិនហូរ ...
may seem clean on the outside.
មើលទៅហាក់ដូចជាស្អាតនៅខាងក្រៅ។
But deep down inside, there are many pollutants.
ប៉ុន្តែជ្រៅទៅខាងក្នុងមានសារធាតុពុលជាច្រើន។
Mr. Park looks great on the screen. He looks younger now.
លោកផាកមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។ ឥឡូវគាត់មើលទៅក្មេងជាងវ័យ។
- Gosh, let me listen. - Okay.
- ហ្គូសសូមឱ្យខ្ញុំស្តាប់។ - យល់ព្រម។
If we take out all the water to clean the inside,
បើយើងយកទឹកចេញទាំងអស់ដើម្បីសម្អាតខាងក្នុង។
it may cause a temporary mess.
វាអាចបណ្តាលឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបណ្តោះអាសន្ន។
But if we don't do that because we're scared of the mess,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនធ្វើវាទេព្រោះយើងខ្លាចរញ៉េរញ៉ៃ
we'll never be able to have clean water.
យើងនឹងមិនអាចមានទឹកស្អាតបានទេ។
And that's exactly what's happening...
ហើយនោះជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង ...
at Seolsong High School right now.
នៅវិទ្យាល័យ Seolsong ឥឡូវនេះ។
So I'd like all of you to stay calm...
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់ស្ងប់ចិត្ត ...
and don't get swayed by what's happening.
និងមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Instead, be mischievous, have fun,
ផ្ទុយទៅវិញត្រូវវង្វេងស្មារតីរីករាយ
skip classes, and study hard.
រំលងថ្នាក់ហើយខិតខំរៀន។
I want all of you to behave like you normally would.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រព្រឹត្ដដូចអ្នកដែរ។
Seolsong High School, we can do this!
វិទ្យាល័យ Seolsong យើងអាចធ្វើបាន!
- We can do this! - We can do this!
- យើងអាចធ្វើវាបាន! - យើងអាចធ្វើវាបាន!
He indeed does look good on the screen.
គាត់ពិតជាមើលទៅល្អនៅលើអេក្រង់។
Hey, you guys.
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Remember when we introduced ourselves to each other last time?
ចាំទេពេលដែលយើងណែនាំខ្លួនយើងកាលពីលើកមុន?
Today, I'd like to introduce myself to all of you.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm...
ខ្ញុំ ...
a corrupt teacher.
គ្រូបង្រៀនពុករលួយ។
I never thought I'd introduce myself like this.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំបែបនេះទេ។
I had no dream.
ខ្ញុំគ្មានសុបិនទេ។
All I did was study.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺការសិក្សា។
But a friend of mine found me a dream of being a teacher.
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានរកឃើញថាខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។
I shouldn't have done what I did for that friend's sake.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មិត្តនោះ។
But because I wanted to be a real teacher...
តែដោយសារខ្ញុំចង់ធ្វើជាគ្រូពិតប្រាកដ ...
No, because I wanted a permanent teaching position,
ទេពីព្រោះខ្ញុំចង់បានតំណែងបង្រៀនអចិន្រ្តៃយ៍
I gave them money.
ខ្ញុំអោយលុយពួកគេ។
And now, to take the responsibility...
ហើយឥឡូវនេះត្រូវទទួលខុសត្រូវ
for the shameful thing I did,
ព្រោះតែអំពើគួរអោយអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
I'm going to quit teaching.
ខ្ញុំនឹងឈប់បង្រៀន។
Guys, you raised the class average to 50 points.
បុរសអ្នកបានបង្កើនថ្នាក់ជាមធ្យមដល់ 50 ពិន្ទុ។
You know you're amazing, right?
អ្នកដឹងថាអ្នកអស្ចារ្យមែនទេ?
You gave me courage.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
You taught me that anything is possible with effort.
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំថាអ្វីៗអាចទៅរួចដោយការប្រឹងប្រែង។
So do it.
ដូច្នេះ​ធ្វើ​វា។
Just do what you're doing now.
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
I'll be leaving school,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីសាលារៀន
but let's remember this one thing.
ប៉ុន្តែចូរយើងចងចាំរឿងមួយនេះ។
You are all flowers.
អ្នកជាផ្កាទាំងអស់។
Whether you bloom in a mountain or in a field, you're flowers.
មិនថាអ្នករីកដុះដាលនៅលើភ្នំឬនៅក្នុងវាលទេអ្នកគឺជាផ្កា។
Like spiraea prunifolia and ixeris stolonifera.
ដូចជា spiraea prunifolia និង ixeris stolonifera ។
Even without names, you're flowers.
សូម្បីតែគ្មានឈ្មោះក៏ដោយអ្នកគឺជាផ្កា។
Whether you bloom early or late, you're still flowers.
មិនថាអ្នកឆាប់រីកឬយឺតអ្នកនៅតែជាផ្កា។
Whether you bloom during the day or night, you're flowers.
មិនថាអ្នករីកដុះដាលពេញមួយថ្ងៃឬពេលយប់អ្នកគឺជាផ្កា។
You'll have many days of frustration in your lives.
អ្នកនឹងមានការខកចិត្តជាច្រើនថ្ងៃនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Please remember this every time you do.
សូមចងចាំរឿងនេះរាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើ។
You are...
អ្នកគឺជា ...
all flowers.
ផ្កាទាំងអស់។
Even if you get stepped on,
បើទោះបីជាអ្នកឈានជើងចូលក៏ដោយ
you'll bloom.
អ្នកនឹងរីក
You're wildflowers.
អ្នកគឺជាផ្កាព្រៃ។
Ms. Son. You aren't the only one living in this world.
លោកស្រីសុន។ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
When you work, sometimes you get displeased...
នៅពេលអ្នកធ្វើការពេលខ្លះអ្នកមិនពេញចិត្ត ...
with things.
ជាមួយរឿង។
But you make compromises and bare with them.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យមានការសម្រុះសម្រួលនិងទទេជាមួយពួកគេ។
Did you have to go and... Gosh.
តើអ្នកត្រូវទៅហើយ ... ហ្គូស។
Is it because she's young?
តើមកពីនាងនៅក្មេងទេ?
We have a conscience too.
យើងក៏មានសតិសម្បជញ្ញៈដែរ។
We all knew it too, but for the organization,
យើងទាំងអស់គ្នាក៏ដឹងដែរប៉ុន្តែសម្រាប់អង្គការ
for the whole rather than for an individual...
សម្រាប់ទាំងមូលជាជាងសម្រាប់បុគ្គល ...
Let me give you advice about life.
ខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានអំពីជីវិត។
If you live like that, you're going to break.
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅដូចនោះអ្នកនឹងបែកបាក់។
Don't you know that individuals make up the whole?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាបុគ្គលម្នាក់ៗបង្កើតបានជាសម្បត្ដិទាំងមូល?
"Make compromises."
"ធ្វើការសម្របសម្រួល" ។
"Shut your mouth and live quietly."
"បិទមាត់ហើយរស់នៅដោយស្ងាត់ស្ងៀម" ។
"It might pass if you look the other way."
"វាអាចនឹងកន្លងផុតទៅប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលផ្លូវផ្សេងទៀត" ។
Will you teach that to the kids too?
តើអ្នកនឹងបង្រៀនរឿងនោះដល់ក្មេងៗដែរឬទេ?
If I have to be that kind of a teacher,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាគ្រូប្រភេទនោះ
I'd rather break.
ខ្ញុំចង់បំបែក។
You can live your lives bent like that forever.
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកកោងដូចនោះជារៀងរហូត។
Bent and crooked.
កោងនិងកោង។
Terribly lousy lives.
ជីវិតអាក្រក់ណាស់។
Goodness.
ភាពល្អ។
(Counseling Room)
(បន្ទប់ប្រឹក្សា)
You don't have to mention it.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយពីវាទេ។
(Dear Ms. Son, thanks to you, I found my career path.)
(សូមគោរពលោកស្រីសឺនសូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានរកឃើញអាជីពរបស់ខ្ញុំ។ )
You went through so much.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
I did go through so much.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
I think that's why...
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុ ...
my time here will be very memorable for a long time.
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះគឺគួរអោយចងចាំជាយូរមកហើយ។
Have you thought about what you'll do now?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើនៅពេលនេះទេ?
I've been counseling students with their career paths.
ខ្ញុំបានផ្តល់ប្រឹក្សាដល់និស្សិតជាមួយផ្លូវអាជីពរបស់ពួកគេ។
But what should I do with my career?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអាជីពរបស់ខ្ញុំ?
Will you be my career counselor?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកប្រឹក្សាអាជីពរបស់ខ្ញុំទេ?
You're an adult.
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ។
You should take care of yourself.
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
I'm unemployed. I need compliments and encouragements.
ខ្ញុំអត់ការងារធ្វើ ខ្ញុំត្រូវការការសរសើរនិងការលើកទឹកចិត្ត។
So what if you're unemployed.
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកគ្មានការងារធ្វើ។
You're number one in your life.
អ្នកស្ថិតនៅលេខមួយក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I used to be the top student in school.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាសិស្សកំពូលនៅសាលា។
Everything will be fine.
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
What are you doing? Are you seeing me out?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកឃើញខ្ញុំនៅក្រៅទេ?
Let's say we're encouraging an unemployed.
ចូរនិយាយថាយើងកំពុងលើកទឹកចិត្តដល់អ្នកអត់ការងារធ្វើ។
I'm jealous because you don't have to come to school tomorrow.
ខ្ញុំច្រណែនព្រោះអ្នកមិនចាំបាច់មកសាលាថ្ងៃស្អែក។
Do you want to pack up and leave too then?
តើអ្នកចង់វេចខ្ចប់ហើយចាកចេញដែរទេ?
We'll help you pack.
យើងនឹងជួយអ្នកខ្ចប់។
Ms. Son, what will you do?
លោកស្រីសុនតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Can you date Bok Su out in the open now?
តើអ្នកអាចណាត់ជួបបូស៊ូនៅខាងក្រៅបានទេ?
I envy you.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
You can come to me when you break up with Bok Su.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកបែកបាក់ជាមួយបូស៊ូ។
I'll date you.
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបអ្នក។
Seung Woo, I'm not interested in younger guys.
ស៊ឹងវូខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរសវ័យក្មេងទេ។
Don't go to Han River when you're having a hard time.
កុំទៅទន្លេហាននៅពេលអ្នកមានការលំបាក។
Hey, I want to live a long life.
ហេខ្ញុំចង់រស់នៅបានយូរ។
There are so many delicious dishes in the world.
មានម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើននៅលើពិភពលោក។
I can't die until I try every dish.
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់រហូតដល់ខ្ញុំព្យាយាមម្ហូបទាំងអស់។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
- Aunt. - Hey.
- មីង។ - ហេ។
You know Ms. Son is my aunt, right?
អ្នកដឹងទេថាសុនជាមីងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I'll see you at home.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
Let's go, Soo Jeong.
តោះទៅសូអូជុង។
We're in school.
យើងនៅសាលារៀន។
Hey, they all know.
ហេពួកគេទាំងអស់ដឹង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
- You're a flower too! - You're a flower too!
- អ្នកគឺជាផ្កាផងដែរ! - អ្នកគឺជាផ្កាផងដែរ!
(Ms. Son Soo Jeong)
(លោកស្រីសឺនសូជុង)
(Episode 30 will air shortly.)
(ភាគទី ៣០ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
I'm sure everyone knows...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាដឹង ...
that there are people who became teachers...
ថាមានមនុស្សដែលបានក្លាយជាគ្រូ ...
through unlawful means.
តាមរយៈមធ្យោបាយខុសច្បាប់។
You must feel ashamed to tell the kids...
អ្នកត្រូវតែខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រាប់ក្មេងៗ ...
to study hard and tell them, "If you study hard,"
ត្រូវខិតខំរៀនសូត្រហើយប្រាប់ពួកគេថា "ប្រសិនបើអ្នកខិតខំរៀន"
"you can achieve your dreams."
"អ្នកអាចសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក"
I'd like you...
ខ្ញុំចង់បានអ្នក ...
to return the positions to those...
ដើម្បីប្រគល់មុខតំណែងទាំងនោះដល់អ្នកដែល ...
who have achieved their dream of being a teacher...
ដែលបានសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេធ្វើជាគ្រូបង្រៀន ...
through fair and just competition.
តាមរយៈការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌និងយុត្តិធម៌។
Please submit your resignation letters quietly.
សូមផ្ញើលិខិតលាលែងរបស់អ្នកដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Then I'll leave it up to your conscience.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវានៅលើមនសិការរបស់អ្នក។
Are you saying...
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
the former Board Chairman, Oh Se Ho,
អតីតប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល, អូ Se ហូ,
He led this business from the United States?
គាត់បានដឹកនាំអាជីវកម្មនេះពីសហរដ្ឋអាមេរិក?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
As you can see from the video of the parent that was released,
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញពីវីដេអូរបស់ឪពុកម្តាយដែលត្រូវបានដោះលែង។
he became more enthusiastic about the business...
គាត់កាន់តែមានចំណាប់អារម្មណ៍ចំពោះជំនួញ ...
after he returned.
បន្ទាប់ពីគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
All of the corruptions.
រាល់អំពើពុករលួយ។
Isn't he your son?
តើគាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
Are you reporting him yourself?
តើអ្នករាយការណ៍គាត់ដោយខ្លួនឯងទេ?
Don't you think if a child is going...
តើអ្នកមិនគិតទេប្រសិនបើក្មេងនឹងទៅ ...
in the wrong direction, then the parent...
នៅក្នុងទិសដៅខុសបន្ទាប់មកឪពុកម្តាយ ...
must set them straight?
ត្រូវតែកំណត់ឱ្យត្រង់?
Didn't you summon me...
តើអ្នកមិនបានកោះហៅខ្ញុំទេ ...
as a testifier for the suspect?
ជាអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្មរបស់ជនសង្ស័យ?
Lim Se Gyeong pointed you out as the person...
លឹមសែហ្គីងបានចង្អុលបង្ហាញអ្នកថាជាមនុស្ស ...
directly involved with the corruption.
ពាក់ព័ន្ធដោយផ្ទាល់ជាមួយអំពើពុករលួយ។
I'm not even surprised.
ខ្ញុំក៏មិនភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
We were suspicious of you from the start too.
យើងមានការសង្ស័យពីអ្នកតាំងពីដំបូងមក។
It's rare for a son to not know about a mother's business.
វាពិតជាកម្រណាស់សម្រាប់កូនប្រុសដែលមិនដឹងអំពីជំនួញរបស់ម្តាយ។
After all, aren't private school corruptions a family business?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, តើមិនមានការពុករលួយសាលាឯកជនគឺជាអាជីវកម្មគ្រួសារ?
I don't intend on pleading.
ខ្ញុំមិនមានបំណងអង្វរទេ។
Do you admit to it?
តើអ្នកសារភាពទេ?
I'll remain silent.
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
I guess you know you're at a disadvantage?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងមានគុណវិបត្តិទេ?
But choosing to stay silent might not be the best idea.
ប៉ុន្តែការជ្រើសរើសឱ្យនៅស្ងៀមប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតល្អបំផុតទេ។
Do you have nothing to say about the video of you...
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីវីដេអូរបស់អ្នកទេ ...
meeting the head of the school management committee?
ជួបជាមួយប្រធានគណៈកម្មាធិការគ្រប់គ្រងសាលារៀន?
Why did you meet her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបនាង?
What's this? Where did everyone go?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅទីណា?
Ta-da!
តាដា!
You worked so hard until now.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
This is to celebrate your new start.
នេះគឺដើម្បីអបអរការចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់អ្នក។
We prepared it for you.
យើងបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm really unemployed now.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានការងារធ្វើឥឡូវនេះ។
How will you make a living?
តើអ្នកនឹងរកប្រាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
How about becoming Your Request's intern?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីក្លាយជាអ្នកហាត់ការរបស់សំណើ?
The company is too puny to have an intern.
ក្រុមហ៊ុននេះតឹងតែងពេកក្នុងការមានអ្នកហាត់ការ។
Manager Kang, why are you being so negative?
អ្នកគ្រប់គ្រងកាងហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវិជ្ជមានបែបនេះ?
At this rate, I could fire you and hire her instead.
ក្នុងអត្រានេះខ្ញុំអាចបណ្តេញអ្នកនិងជួលនាងជំនួសវិញ។
Will you do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
You know that I'm talented in diverse areas, right?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យក្នុងវិស័យផ្សេងៗមែនទេ?
Yes, of course, I do.
បាទ / ចាស, ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Get it together.
យកវាមកជាមួយគ្នា។
You should get it together too and find yourself a new job.
អ្នកគួរតែប្រមូលវាជាមួយគ្នាហើយស្វែងរកខ្លួនឯងនូវការងារថ្មី។
I'm going to find a part-time job for now...
ខ្ញុំនឹងរកការងារក្រៅម៉ោងសម្រាប់ពេលនេះ ...
and think about what I can do.
ហើយគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Someone has yet to help me find a dream.
មាននរណាម្នាក់មិនទាន់បានជួយខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកក្តីសុបិន្ត។
I think I found your dream.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកហើយ។
What? What do you think I should do?
អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
It's a life-long job where you don't have to worry about retirement.
វាជាការងារពេញមួយជីវិតដែលអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការចូលនិវត្តន៍។
It provides food, housing, insurance,
វាផ្តល់នូវអាហារផ្ទះការធានារ៉ាប់រង។
and pension. There's no need to worry about retirement.
និងប្រាក់សោធន។ មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការចូលនិវត្តន៍ទេ។
It's the best job there is.
វាជាការងារល្អបំផុតនៅទីនោះ។
My wife.
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
- Hey. - Wait, wait.
- ហេ។ - រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
Hold on, I have a cake.
ចាំខ្ញុំមាននំមួយ។
I seriously almost dropped it.
ខ្ញុំស្ទើរតែទំលាក់វាចោល។
- Be careful. - How annoying.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - តើរំខានយ៉ាងម៉េច។
Don't kick me. I really almost dropped it.
កុំទាត់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាបានទម្លាក់វាចោល។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Grandma.
ជីដូន។
My granddaughter is here.
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Grandma, I'm unemployed now.
យាយខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើឥឡូវនេះ។
I can come and see you every day.
ខ្ញុំអាចមកជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
I feel better now.
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
I feel like I can really start over from the beginning.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាអាចចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
Whatever it is.
អ្វីក៏ដោយ។
How pretty.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
My sister is so pretty.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're the only one in this world who says...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលនិយាយថា…
I'm pretty no matter what, so you should live long.
ខ្ញុំមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេដូច្នេះអ្នកគួរតែរស់នៅបានយូរ។
Why? Doesn't no one else say that you're pretty?
ហេតុអ្វី? តើគ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកស្អាតទេឬ?
You're right. I have one more person.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀត។
You're so smart, Grandma.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់លោកយាយ។
- Grandma. - Yes?
- ជីដូន។ - ចាស?
I'm going to live really hard.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅយ៉ាងលំបាក។
I'll stay beside you for a really long time.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Sojeonggak is hiring a helper.)
(Sojeonggak កំពុងជួលជំនួយការ។ )
(Sojeonggak)
(Sojeonggak)
- What? What? - What is it?
- ស្អី? អ្វី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
("Former Board Chairman Oh Se Ho Remains Silent at Accusations")
("អតីតប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលអូអូហូហូនៅស្ងៀមដោយការចោទប្រកាន់")
I didn't think you'd want to see me. What is it?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You...
អ្នក ...
How did you end up getting linked to your mother's case?
តើអ្នកបញ្ចប់ការទាក់ទងនឹងករណីម្តាយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I know about the documents,
ខ្ញុំដឹងអំពីឯកសារ
and you never did anything directly.
ហើយអ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីដោយផ្ទាល់ទេ។
This has nothing to do with you.
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
I'm doing this because I owe you.
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
Why are you staying silent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
Just tell them the truth.
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេពីការពិត។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
You don't know, Bok Su.
អ្នកមិនដឹងទេប៊ូស៊ូ។
Is the reason you can't tell the truth nine years ago...
គឺជាហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់ការពិតកាលពី ៩ ឆ្នាំមុន…
and even now...
និងសូម្បីតែឥឡូវនេះ ...
because of your mom?
ដោយសារតែម៉ាក់របស់អ្នក?
You think I don't know you? It's true, I don't.
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ? វាជាការពិតខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
I don't know why...
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី ...
you're still living foolishly the way your mom makes you.
អ្នកនៅតែរស់នៅល្ងីល្ងើដូចម្តាយរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នក។
Aren't you upset?
តើអ្នកមិនតូចចិត្តទេឬ?
Your mom...
ម៉ាក់​របស់​អ្នក...
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Bok Su... - Whatever the reason,
- បូកស៊ូ ... - ទោះមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
if you lie again,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយកុហកម្តងទៀត
you'll really regret it.
អ្នកពិតជានឹងសោកស្តាយវា។
I thought you wanted to live differently this time.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់រស់នៅខុសគ្នានៅពេលនេះ។
Wake up, Bok Su.
ភ្ញាក់ឡើងហួយស៊ូ។
Just let him be.
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
I requested to close down Seolsong High School.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យបិទវិទ្យាល័យ Seolsong ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
What's wrong? It's not like I can hand it down to you.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចប្រគល់វាទៅអ្នកបានទេ។
It won't be that easy to close down.
វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបិទ។
All I need is the approval from the Education Office.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺការយល់ព្រមពីការិយាល័យអប់រំ។
I handed out so much money so far.
ខ្ញុំបានប្រគល់ប្រាក់យ៉ាងច្រើនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Do you think they won't do that much?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងមិនធ្វើវាច្រើនទេ?
If you close it down, what about the kids?
ប្រសិនបើអ្នកបិទវាចុះយ៉ាងណាចំពោះកុមារ?
Who cares?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
They'll transfer.
ពួកគេនឹងផ្ទេរ។
You're really...
អ្នកពិតជា ...
I'll do whatever I please with what's mine.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
If you don't like that,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
then you can be responsible for everything.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗទាំងអស់។
(You Can Do It Award)
(អ្នកអាចធ្វើវាបានពានរង្វាន់)
He still has this.
គាត់នៅតែមានរឿងនេះ។
What's this, Bok Su?
តើនេះជាអ្វី?
He has talent.
គាត់មានទេពកោសល្យ។
If you finished cleaning, come down!
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការសំអាតសូមចុះមក!
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, part-timer.
ហេហេកម្មវិធីក្រៅម៉ោង។
You need to wipe every little spot and corner.
អ្នកត្រូវជូតរាល់ចំណុចនិងជ្រុងតូច។
Gosh, look at all this dust. I really can't stand it.
ហ្គូសមើលធូលីទាំងអស់នេះ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទេ។
- Wipe it all over again. - Okay, I will.
- ជូតវាម្តងទៀត។ - យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
You're so slow.
អ្នកយឺតណាស់។
All you probably ever did was study.
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់បានធ្វើគឺការសិក្សា។
You've never done any hard work, have you?
អ្នកមិនដែលខិតខំធ្វើការទេមែនទេ?
Are you bullying her? Are you trying to be a mean sister-in-law?
តើអ្នកកំពុងតែសម្លុតនាងទេ? តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើជាបងថ្លៃស្រីមែនទេ?
Sister-in-law, my foot.
បងថ្លៃស្រីជើងខ្ញុំ។
I never approved of their marriage.
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេទេ។
He's my son.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Don't be mean to my son's girlfriend.
សូមកុំធ្វើបាបមិត្តស្រីរបស់កូនប្រុសខ្ញុំឡើយ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
This is my evening part-time job.
នេះជាការងារក្រៅម៉ោងល្ងាចរបស់ខ្ញុំ។
I get to work part-time and see you as well.
ខ្ញុំទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងហើយឃើញអ្នកដែរ។
Hey, quit right now. This place has a bad working environment.
ហេឈប់ឥឡូវនេះ។ កន្លែងនេះមានបរិយាកាសការងារមិនល្អ។
Wipe the tables yourself.
ជូតតុដោយខ្លួនឯង។
That's not a bad idea.
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
If you quit this job,
ប្រសិនបើអ្នកលាឈប់ពីការងារនេះ
I'll introduce you to a more comfortable part-time job.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកពីការងារក្រៅម៉ោងដែលមានផាសុខភាពជាង។
- What kind of job is it? - Oh, well...
- តើការងារប្រភេទអ្វី? - អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
You can be In Ho's personal tutor.
អ្នកអាចធ្វើជាគ្រូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ៊ិនហូ។
Why don't you help your nephew get into college?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយក្មួយរបស់អ្នកឱ្យចូលមហាវិទ្យាល័យ?
Go upstairs and sleep.
ឡើងទៅខាងលើហើយដេក។
Hurry up and just go to bed.
ប្រញាប់ឡើងហើយចូលគេង។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm just saying we should use her talent for the family.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាយើងគួរតែប្រើទេពកោសល្យរបស់នាងសម្រាប់គ្រួសារ។
Making her clean at a restaurant is a complete loss...
ការធ្វើឱ្យនាងស្អាតនៅភោជនីយដ្ឋានគឺជាការបាត់បង់ទាំងស្រុង ...
for the entire country. It's a waste of human resource.
សម្រាប់ប្រទេសទាំងមូល។ វាជាការខ្ជះខ្ជាយធនធានមនុស្ស។
Cut the nonsense.
កាត់សមហេតុសមផល។
Please go upstairs. Go on.
សូមឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ តទៅទៀត។
Do me a favor, okay?
តើខ្ញុំពេញចិត្តទេមែនទេ?
[Kocowa Ver] SBS E30 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] អេសអេសអេស ៣០ ជាវីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រូរូស៊ី♥ -
Soo Jeong, I thought about what your dream should be.
សូជុងខ្ញុំបានគិតអំពីសុបិនរបស់អ្នក។
If you're going to tell me to be your wife again, don't even bother.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នកម្តងទៀតកុំរំខាន។
However much I think about it,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតច្រើនអំពីវា
I can't help but think...
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែគិតថា ...
that you'll be a great teacher.
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
How about...
ចុះ​ចំណែក...
you give it another shot and study for the test?
អ្នកផ្តល់ឱ្យវាបាញ់មួយផ្សេងទៀតនិងសិក្សាសម្រាប់ការធ្វើតេស្តនេះ?
Gosh, will you wake up?
Gosh តើអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងទេ?
How many times do I need to tell you that I wasn't sleeping?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាខ្ញុំមិនបានគេង?
S High School that recently caused a big social issue...
វិទ្យាល័យសដែលទើបតែបង្កបញ្ហាសង្គមធំ…
Hey, take a look at this. They're closing down our school.
សូមមើលនៅនេះ។ ពួកគេកំពុងបិទសាលារបស់យើង។
What? They're closing down the school?
អ្វី? ពួកគេកំពុងបិទសាលា?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- And due to the circumstances, - Let me see.
- ហើយដោយសារតែកាលៈទេសៈ - សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
they're seriously thinking about closing down the school.
ពួកគេកំពុងគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីការបិទសាលារៀន។
What? I guess it's true.
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
S Foundation is currently repenting...
មូលនិធិអេសអេសកំពុងប្រែចិត្តនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ ...
all the irregularities that have occurred in their school.
ភាពមិនប្រក្រតីទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងសាលារបស់ពួកគេ។
And due to the seriousness of the corruption,
ហើយដោយសារភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃអំពើពុករលួយ
they came to a judgment that the school cannot be maintained.
ពួកគេបានទទួលការវិនិច្ឆ័យថាសាលាមិនអាចរក្សាបាន។
And therefore, they requested the Ministry of Education...
ដូច្នេះហើយពួកគេបានស្នើសុំទៅក្រសួងអប់រំ…
to close down the school.
ដើម្បីបិទសាលា។
That's Seolsong High School, right?
នោះហើយជាវិទ្យាល័យ Seolsong មែនទេ?
Along with the evidence...
រួមជាមួយភ័ស្តុតាង…
- Yes. - What kind of nonsense is that?
- ចាស។ - តើសមហេតុសមផលបែបណា?
Why would they close down the school?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបិទសាលារៀន?
Who says they can do that?
តើអ្នកណានិយាយថាពួកគេអាចធ្វើបាន?
Once the Ministry of Education gives out an approval,
នៅពេលក្រសួងអប់រំចេញការយល់ព្រម។
they will immediately proceed with closing down the school.
ពួកគេនឹងបន្តបិទសាលាជាបន្ទាន់។
Why would they close down the school when there are students here?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបិទសាលារៀននៅពេលមានសិស្សនៅទីនេះ?
- Does this make any sense? - Bok Su, what are they saying?
- តើវាមានន័យទេ? - បូស៊ូតើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី?
The foundation and ministry have made their final decision...
គ្រឹះនិងក្រសួងបានធ្វើការសំរេចចិត្តចុងក្រោយរបស់ពួកគេ ...
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវទៅ។
If the school closes down,
ប្រសិនបើសាលាបិទទ្វារ
what's going to happen to all of us?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទាំងអស់គ្នា?
Vice-principal Song, did you know about this?
នាយករងសុងតើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
They can't have decided to close down the school all of a sudden.
ពួកគេមិនអាចសំរេចចិត្តបិទសាលារៀនភ្លាមៗនោះទេ។
How could I have known?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I feel more frustrated than all of you here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងជាងអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Where am I going to find a job at this age?
តើខ្ញុំនឹងរកការងារធ្វើនៅឯណានៅអាយុនេះ?
It's not that easy to close down a school.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបិទសាលារៀន។
Nothing's for certain yet, so let's wait and see what happens.
មិនទាន់មានអ្វីជាក់លាក់នៅឡើយទេដូច្នេះសូមរង់ចាំមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
I mean, come on.
ខ្ញុំចង់និយាយមក។
Every private school commits irregularities.
គ្រប់សាលាឯកជនទាំងអស់ប្រព្រឹត្តនូវភាពមិនប្រក្រតី។
Why would they close down the school for something so minor?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបិទសាលារៀនសម្រាប់រឿងតូចតាចដូច្នេះ?
Ms. Hong, we're teachers here.
លោកស្រីហុងយើងជាគ្រូបង្រៀននៅទីនេះ។
You shouldn't talk as if all this is nothing.
អ្នកមិនគួរនិយាយដូចជាអ្វីៗទាំងអស់នេះគ្មានអ្វីទេ។
What?
អ្វី?
What's that supposed to mean?
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
Are you saying I don't deserve to be a teacher?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាគ្រូបង្រៀនទេ?
My gosh, that's enough.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
The least we can do is be supportive of each other.
តិចបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបានគឺគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
I'm pretty sure all the parents are aware of this now.
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុកម្តាយទាំងអស់បានដឹងអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
How should we react if they ask about this?
តើយើងគួរមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាប្រសិនបើពួកគេសួរអំពីបញ្ហានេះ?
What do you mean, Mr. Park? How can they close down the school?
តើអ្នកចង់មានន័យថាលោក Park? តើពួកគេអាចបិទសាលាបានដោយរបៀបណា?
These people won't stop...
មនុស្សទាំងនេះនឹងមិនឈប់ ...
thinking of the school as a business enterprise.
គិតអំពីសាលាជាសហគ្រាសជំនួញ។
I mean, is it even possible to close down the school?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការបិទសាលារៀន?
If the owner of the school...
បើម្ចាស់សាលា…
applies for it and the Ministry of Education gives out an approval,
អនុវត្តសម្រាប់វាហើយក្រសួងអប់រំផ្តល់ការយល់ព្រម,
it's possible.
វា​អាច​ទៅរួច។
Then are you saying they can close down the school...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាពួកគេអាចបិទសាលារៀនបានទេ?
just like someone would close down a chicken restaurant...
ដូចនរណាម្នាក់នឹងបិទភោជនីយដ្ឋានមាន់មួយ ...
even when the students' future is at risk?
សូម្បីតែពេលអនាគតសិស្សមានហានិភ័យ?
That's how the law works.
នោះហើយជារបៀបដែលច្បាប់ដំណើរការ។
What kind of a crazy law is that?
តើច្បាប់ឆ្កួតប្រភេទណា?
Anyway, they won't easily give out an approval,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេនឹងមិនផ្តល់ការយល់ព្រមយ៉ាងងាយស្រួលទេ
so let's wait and see.
ដូច្នេះសូមរង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
Why do we have to wait?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរង់ចាំ?
We need to do what we can to stop them.
យើងត្រូវធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
I looked it up on the web, and apparently,
ខ្ញុំបានមើលវានៅលើគេហទំព័រហើយជាក់ស្តែង
we have to transfer schools if the school closes down.
យើងត្រូវផ្ទេរសាលាប្រសិនបើសាលាបិទ។
What? We have to transfer schools? We're back to that again?
អ្វី? យើងត្រូវផ្ទេរសាលា? យើងត្រលប់ទៅរឿងនោះម្តងទៀត?
This is what you call getting forced to transfer schools.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាបង្ខំឱ្យផ្ទេរសាលា។
Why are they doing everything the way they want to?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមរបៀបដែលពួកគេចង់ធ្វើ?
The Ministry of Education can't give out an approval that easily.
ក្រសួងអប់រំមិនអាចផ្តល់ការយល់ព្រមដែលងាយស្រួលនោះទេ។
Our school is a prestigious high school...
សាលារបស់យើងគឺជាវិទ្យាល័យមួយដែលមានកិត្យានុភាព…
located in the middle of Seoul.
ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
So they can't get rid of it that easily.
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចកម្ចាត់វាបានដោយងាយនោះទេ។
Did you not see all the irregularities they've committed?
តើអ្នកមិនបានមើលឃើញពីភាពមិនប្រក្រតីទាំងអស់ដែលពួកគេបានធ្វើទេឬ?
This place is like a corporation.
កន្លែងនេះគឺដូចជាសាជីវកម្ម។
What if the school really closes down?
ចុះយ៉ាងណាបើសាលាពិតជាបិទទ្វារ?
We need to do what we can to stop that from happening.
យើងត្រូវធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់រឿងនោះ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
We'll...
យើងនឹង ...
help.
ជួយ។
That lady's brain works in a very peculiar way.
ខួរក្បាលរបស់ស្ត្រីនោះធ្វើការតាមរបៀបប្លែកបំផុត។
She's trying to close down the school...
នាងព្យាយាមបិទសាលា…
now that things aren't going her way.
ឥឡូវនេះអ្វីៗមិនដើរតាមមាគ៌ារបស់នាងទេ។
She's really something.
នាងពិតជាអ្វីមួយ។
Gosh, if I could have things my way...
Gosh, ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានរឿងរបស់ខ្ញុំ ...
I could totally beat her if I fought her 1 on 1.
ខ្ញុំអាចវាយនាងបានទាំងស្រុងប្រសិនបើខ្ញុំវាយនាង ១ លើ ១ ។
She's showing her true colors now that she's no longer a teacher.
នាងបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់នាងឥឡូវនេះថានាងលែងជាគ្រូបង្រៀនទៀតហើយ។
We're cultural citizens.
យើងជាពលរដ្ឋវប្បធម៌។
So we just need to stay logical and cool-headed and talk about...
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការភាពឡូជីខលនិងត្រជាក់ក្បាលហើយនិយាយអំពី ...
how we can stop the school from closing down.
របៀបដែលយើងអាចបញ្ឈប់សាលាពីការបិទ។
First of all, we need to let everyone know about this...
ដំបូងយើងត្រូវប្រាប់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីរឿងនេះ ...
Let us join you.
សូមឱ្យយើងចូលរួមជាមួយអ្នក។
We can't let the school close down.
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យសាលាបិទទ្វារបានទេ។
What can you guys do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
Anything. We'll do anything.
អ្វីទាំងអស់។ យើងនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Uncle Bok Su, I don't want to transfer schools.
ពូបូកខ្ញុំមិនចង់ផ្ទេរសាលាទេ។
Who's going to fight for our school other than us?
តើអ្នកណានឹងប្រយុទ្ធដើម្បីសាលារបស់យើងក្រៅពីយើង?
He's right. It's our school.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ វាជាសាលារបស់យើង។
We'll do everything that we can to help.
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចជួយបាន។
Gosh, these little minions.
ហ្គូស, មីនតូចៗទាំងនេះ។
Do you think it'll be okay?
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
Are you guys sure about this?
តើអ្នកប្រាកដទេអំពីរឿងនេះ?
- Yes. - Yes.
- ចាស។ - ចាស។
(Petition to Oppose Seolsong High School from Shutting Down)
(ញត្តិដើម្បីប្រឆាំងនឹងវិទ្យាល័យ Seolsong ពីការបិទទ្វារ)
(Do not close down Seolsong High School)
(កុំបិទវិទ្យាល័យស៊ីសុមុង)
Thank you.
សូមអរគុណ។
(We do not want Seolsong High School to close down.)
(យើងមិនចង់អោយវិទ្យាល័យ Seolsong បិទទេ។ )
(Withdraw the request to close down the school.)
(ដកការស្នើសុំបិទសាលា។ )
(Do not close down Seolsong High School)
(កុំបិទវិទ្យាល័យស៊ីសុមុង)
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Can you read this and sign this sheet?
តើអ្នកអាចអានវាហើយចុះហត្ថលេខាលើសន្លឹកនេះបានទេ?
I'm starting a movement to oppose...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចលនាដើម្បីប្រឆាំង ...
Seolsong High School from closing down.
វិទ្យាល័យ Seolsong ពីការបិទទ្វារ។
You're really handsome.
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Petition to Oppose Seolsong High School from Shutting Down)
(ញត្តិដើម្បីប្រឆាំងនឹងវិទ្យាល័យ Seolsong ពីការបិទទ្វារ)
Are you done?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
Hey, wait. Take one each.
ហេចាំសិន។ យកមួយ។
Thanks. Bye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
Hey, you guys.
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Come over here.
មក​ទីនេះ។
How about you read this and sign the sheet?
តើអ្នកអានវាហើយចុះហត្ថលេខាលើសន្លឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
It's all like that.
វាដូចអញ្ចឹង។
- Hello. - Hey.
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
- Can you please read this? - What is it?
- តើអ្នកអាចអានវាបានទេ? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Here you go. - Let's see.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - សូម​មើល។
Sir, we're trying to fight for justice...
លោកម្ចាស់យើងកំពុងព្យាយាមប្រយុទ្ធដើម្បីយុត្តិធម៌ ...
and oppose Seolsong High School from closing down.
និងប្រឆាំងនឹងវិទ្យាល័យ Seolsong ពីការបិទ។
Gosh, you're really trying hard...
ហ្គូសអ្នកពិតជាព្យាយាមខ្លាំងណាស់ ...
- to save your son. - Pardon?
- ដើម្បីជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។ - អត់ទោស?
What are you doing? Let's hurry up and sign the sheet.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូមប្រញាប់ឡើងហើយចុះហត្ថលេខាលើសន្លឹក។
- Yes, of course. - Let's sign the sheet.
- បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ - សូមចុះហត្ថលេខាលើសន្លឹក។
Let's see.
សូម​មើល។
- Thank you. - I'll sign my name right here.
- អរគុណ។ - ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
We're done for the day.
យើងបានធ្វើរួចរាល់ថ្ងៃ។
Are you here to eat jjajangmyeon?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំជេជៀងហ្គាមយ៉ុនទេ?
Take a seat.
យកកៅអី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The terrible thing you did to Bok Su,
រឿងដ៏អាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះបូស៊ូ។
I did not forget it.
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
I'm not grateful for your belated confession.
ខ្ញុំមិនមានអំណរគុណចំពោះការសារភាពរបស់អ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I know that you helped...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានជួយ ...
Bok Su this time.
សួស្តីស៊ូពេលនេះ។
I know that doesn't wipe out what I did wrong.
ខ្ញុំដឹងថាមិនលុបចោលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសទេ។
But I'm trying to make up for it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតវាឡើង។
What you did to your mother,
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះម្តាយអ្នក
is it okay?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
Didn't you get kicked out for giving Bok Su that document?
តើអ្នកមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារផ្តល់ឯកសារនោះទេ?
I did get kicked out.
ខ្ញុំបានបណ្តេញចេញ។
But I kind of walked out myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដើរចេញដោយខ្លួនឯង។
I don't know. I feel empty.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
Still, she and I...
នៅតែនាងនិងខ្ញុំ…
did too many wrong things.
បានធ្វើខុសច្រើនពេក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I heard she's going to get rid of the school.
ខ្ញុំបាន heard ថានាងនឹងត្រូវបោះបង់ចោលសាលា។
I think helping Bok Su and the students...
ខ្ញុំគិតថាការជួយ Bok Su និងនិស្សិត ...
to stop that from happening is...
បញ្ឈប់វាពីការកើតឡើងគឺ ...
the only way to make up to them.
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីបង្កើតពួកគេ។
I'm sorry, ma'am.
ខ្ញុំសុំទោសម៉ែ។
Back in the day,
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃ,
when you called me Mom and looked at me,
ពេលអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉ាក់ហើយមើលមកខ្ញុំ
you seemed so hungry.
អ្នកហាក់ដូចជាឃ្លានណាស់។
"That poor young thing."
“ រឿងក្មេងកំសត់នោះ” ។
"He looks at people with such love hungry eyes."
"គាត់មើលទៅមនុស្សដែលមានភ្នែកស្រេកឃ្លានស្នេហាបែបនេះ" ។
Even though you weren't my kid, you broke my heart.
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាក្មេងរបស់ខ្ញុំក៏ដោយក៏អ្នកធ្វើឱ្យខូចចិត្តខ្ញុំដែរ។
Never do such terrible things again.
កុំធ្វើអំពើអាក្រក់បែបនេះទៀតឡើយ។
If you feel like doing that, just come here and eat jjajangmyeon.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែមកទីនេះហើយញ៉ាំជេជៀងង៉ុន។
I'll slap you in the back.
ខ្ញុំនឹងទះអ្នកនៅខាងក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Eat up. The noodles will get soggy.
ញ៉។ គុយទាវនឹងធុញទ្រាន់។
- Yes? - Mr. Kang. I need to see you.
- ចាស? - លោកកាង។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជួប​អ្នក។
I have questions to ask you.
ខ្ញុំមានសំណួរដើម្បីសួរអ្នក។
Regarding Lim Se Gyeong and Oh Se Ho.
ទាក់ទងនឹងលឹមសែហ្គីងនិងអូសេហូ។
Oh Se Ho?
អូហូហូ?
Okay.
យល់ព្រម។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
Se Ho was here? Why?
សែហូនៅទីនេះទេ? ហេតុអ្វី?
He came here to eat jjajangmyeon.
គាត់មកទីនេះដើម្បីញ៉ាំជេជៀងម៉ីយ៉ុន។
Do you think he came here for jjajangmyeon?
តើអ្នកគិតថាគាត់មកទីនេះសំរាប់ jjajangmyeon ទេ?
He said he was sorry.
គាត់និយាយថាគាត់សុំទោស។
So, did you slap his back?
ដូច្នេះតើអ្នកបានទះខ្នងរបស់គាត់ទេ?
If that could make me feel better, I would've hit him 100 times.
ប្រសិនបើវាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយខ្ញុំនឹងវាយគាត់ ១០០ ដង។
Mom. Well...
ម៉ាក់។ ល្អ ...
Actually, he...
តាមពិតគាត់ ...
No. Never mind.
អត់ទេ។
I must be crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
He said he'd stop the school from being closed down.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបញ្ឈប់សាលាពីការបិទទ្វារ។
I don't know if it's possible though.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចទៅរួចទេ។
The school?
សាលា?
I thought you'd come running...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមករត់ ...
if you heard about closing down the school.
ប្រសិនបើអ្នកបាន heard អំពីការបិទសាលា។
I'm disappointed.
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
I don't need to talk to you.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
We'll stop the school from being closed down.
យើងនឹងបញ្ឈប់សាលាពីការបិទទ្វារ។
Because the school isn't yours. It's the students'.
ពីព្រោះសាលាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។ វាជាសិស្ស។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It might not get closed down.
វាប្រហែលជាមិនត្រូវបានបិទទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Bok Su, you have such a good friend.
បូស៊ូអ្នកមានមិត្តល្អបែបនេះ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
If Se Ho gets arrested instead of me,
បើសិនហូត្រូវគេចាប់ខ្លួនជំនួសខ្ញុំ
I said I'd cancel the request to close the school down.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបោះបង់សំណើដើម្បីបិទសាលា។
What a sad sacrifice, don't you think?
អ្វីដែលជាការលះបង់ដ៏ក្រៀមក្រំអ្នកមិនគិតទេ?
Lim Se Gyeong and you are in on this.
Lim Se Gyeong ហើយអ្នកកំពុងស្ថិតនៅលើបញ្ហានេះ។
Didn't you manage...
អ្នកមិនបានគ្រប់គ្រង ...
Lim Se Gyeong's slush funds under your uncle's name?
មូលនិធិខ្ជាក់របស់លឹមសែហ្គីយ៉ងក្រោមឈ្មោះពូរបស់អ្នក?
Are you keeping quiet because there isn't any evidence?
តើអ្នកនៅស្ងៀមព្រោះគ្មានភស្តុតាង?
I can put you in jail using the circumstantial evidence.
ខ្ញុំអាចដាក់អ្នកនៅក្នុងគុកដោយប្រើភស្តុតាងធម្មតា។
You got something.
អ្នកមានអ្វីមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I didn't manage Lim Se Gyeong's slush fund.
ខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងមូលនិធិខាត់ណារបស់លីមសែហ្គុងទេ។
I did everything...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
from the beginning.
តាំងពីដំបូង។
What?
អ្វី?
All the corruption in Seolsong High School...
រាល់អំពើពុករលួយនៅវិទ្យាល័យ Seolsong …
wasn't done by Lim Se Gyeong,
មិនបានធ្វើដោយលឹមសែហ្គយុង
but it was done...
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានធ្វើរួច ...
by me.
ដោយខ្ញុំ។
Let me go! I have something to say.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Hey, Se Ho!
ហេហេហូ!
Let go. Let me go!
តោះ​ទៅ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)